<h4>A propos</h4>

Amateur de matériel Apple et à la recherche d'une activité pour se remettre en forme, j'ai investi dans une paire de Ascics neuves et un kit "Nike+iPod". Chronique de mes entraînements semaines après semaines, informations pratiques et techniques sur l'utilisation du Kit Nike + iPod et des différents services développés en ligne (entraînement en musique avec Jiwok.com, challenges avec Inzebuzz.net ...)

Des liens, des chroniques, de la sueur, du running et de la technologie, un petit mélange détonnant !!!
